+++
date = "2015-11-05T21:04:00-08:00"
draft = false
title = "В министерстве Чеченской Республики по национальной политике"
slug = "v-ministerstve-chechenskoi-respubliki-po-natsionalnoi"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"День единения народов России",
	"национальная политика",
	"межнациональные отношения",
	"молодежь",
]
categories = [
	"Общество",
	"Национальная культура",
	"Политика",
]
projects = [
	"Диалог",
	"Вместе",
]
locations = [
	"Чеченская Республика",
]
+++


В министерстве Чеченской Республики по национальной политике, внешним связям, печати и информации после завершения фестиваля приуроченного ко Дню единения народов России, организованного МОПД "Диалог" Лайлой Аюбовой в рамках реализации проекта "Вместе" ... #ОНФ #ОбщественнаяпалатаЧР #РоссийскийСоюзМолодежи #СоветПрофсоюзовЧР #НацсоветобщественныхобьединенийРоссии #ИнтернациональнаяпартияРоссии #МногонациональнаяРоссия #многонациональнаястрана #Миннац #РСМ #молпарламент #Иман #МОПД #АхматОктябрьскогорайона #Тимур #Дунаев
